---
title: Chương 1: 第1頁 — Chunk 2/5
---

在他一天被打得渾身是傷，埋頭啃著沾著血漬和泥濘的饅頭時，漂亮的精致少年出現了。

少年一臉嫌棄的看著他，卻說：“我給你當助理好不好，不要錢。”

說完還不忘補充：“不過你最好快點有錢，養我很貴的。”

雇了少年後，臣武的事業一下子突飛猛進，坊間傳言是他的金主，白氏財閥家的小少爺對他情根深種

他的便宜助理對此嗤之以鼻，表示誰會真喜歡他這種糙漢，玩玩罷了，少在那裡自作多情。

直到後來，臣武終於當面揭開了那神秘的白氏財閥少爺的面紗——

他抓著白少爺的手按在自己腹肌上，冷笑道：“聽說你喜歡我，特別是我的腹肌?”

少爺轉頭怒罵：“臭流氓！我一點也不喜歡你！”

臣武：“是嗎，請問我的助理，你臉紅什麽?”

-

邊牧：一肚子壞水腹黑高智替嫁養子X邪佞暴戾錦衣衛指揮使【古代】

世人皆知那顧承明冷血嗜殺，幽詭難測。

當那賜婚懿旨下達沈府之際，沈家嚇的哭天喊地，連傳旨太監都心生不忍。

這時，那不受寵的養子唯唯諾諾站了出來，他說：“阿白願嫁。”

新婚當天，顧承明便罰了少年鞭刑，他抬起少年的下巴，恐嚇道：“痛麽，痛，才會長記性。”

本以為少年已然嚇破了膽，不料他竟隻盯著自己手腕處崩開的刀口，滿臉心疼：“阿白不痛，但夫君受傷，阿白心痛。”

顧承明看著自己流血的手腕，愣住了。

少年的感情靦腆又熱烈，一步步使他沉淪。

直至那天，少年終於卸下了所有的偽裝，扼住了他的脖頸——

“顧承明，該輪到我了。”
